Wiem że to co dzieje się w moim życiu, różne zawody, przeciwności są po to aby mnie wzmocnić i pokazać mi jak tak na prawdę ma się moja wiara. W swoim życiu dążę do postawy Hioba który pomimo zła jakie go spotkało mówił:

"Pan dał, Pan wziął, niech będzie imię Pańskie błogosławione". (Hioba 1:21)

Myślałem o tym jaka postawa podoba się Bogu kiedy przeżywamy trudne chwile i moje rozważania przyprowadziły mnie do wersetów:

"Przestańcie martwić się o cokolwiek Raczej w każdej sprawie gdy się modlicie i prosicie z wdzięcznością przedstawiajcie swoje potrzeby Bogu. A pokój Boży, którego nie ogarnie żaden umysł,
będzie w Chrystusie Jezusie strzegł waszych serc oraz myśli" (Filipian 4:6-7)

Pokój który my znamy, czyli mam oszczędności, stałą pracę, mieszkanie to nie to samo co Boży pokój. Pokój od niego nie oznacza życia usłanego różami tylko wiarę w to że on widzi więcej zna nasze potrzeby i chce dla nas dobrego życia z nim. Nie chodzi o branie życia takiego jakim jest tylko zaufanie że on dba o nas.
